（欢快的音乐）
——[旁白]
1994 年 6 月 17 日上午，
来自洛杉矶各地的记者们
涌向一个特定的地点，
举起摄像机，想要
捕捉一个非常短暂的瞬间。
可能
只有短短几秒钟的瞬间。
地点是
洛杉矶市中心的洛杉矶警察局总部，
上午 11 点左右，
超过 1000 名记者
聚集在入口处。
他们想要捕捉的瞬间
是O.J.被押解游街的场景。 辛普森随时都可能在
这里被戴上手铐。
- [记者] O.J. 辛普森。
- [旁白] 在 90 年代中期，
这可以说是
你能想象到的最大规模的媒体奇观了。
- [记者] 或许是史上最伟大的
跑卫。
- [旁白] O.J. 辛普森
被誉为有史以来最成功的
足球运动员之一，
除了他的足球生涯外，
他还
作为媒体名人而闻名，曾担任
体育
评论员、电影演员，
并在多部广告中亮相。
- 先锋新乡村辣味鸡肉。
- [旁白]
他不仅会被拘留，而且
还会因为像 O.J. 那样
最
严重的罪行而被拘留。
辛普森是这起
双重谋杀案的主要嫌疑人。
五天前，在
洛杉矶布伦特伍德地区
发现了两具尸体。
受害者是妮可·
布朗和罗恩·戈德曼，他们
在布朗的公寓前被谋杀。
妮可就是 O.J. 辛普森的前妻
多年来一直受到
前夫的骚扰，
无论是在婚姻期间
还是离婚后。
O.J. 据说他经常跟踪她，
并且对她施暴。
（哔哔声）
- [调度员] 991 紧急呼叫。
- [妮可] 你能
现在派个人过来
格雷特纳格林325号吗？
他回来了吗？
- [调度员] 好的，
他长什么样？
- [妮可] 他是 O.J. 辛普森。
我想你应该了解他的过往记录。
- [旁白] 第二名
受害者罗恩·戈德曼
是布朗的朋友，那天晚上
他碰巧在
布朗的公寓里，给她
送她忘记带的东西。
在犯罪现场发现了犯罪嫌疑人的血迹，
这一证据对辛普森不利。
他成为了主要嫌疑人。
根据这些证据，
警方决定逮捕辛普森。 辛普森。
- 洛杉矶县地方检察官
刚刚
对奥伦塔尔·詹姆斯（O.J.）提起谋杀指控。 辛普森。
- [旁白] 由于他的名气
以及之前与警方的合作，人们
认为他
没有逃脱的风险。
毕竟，像他那样的大明星
不会像他们想的那样逃亡。
于是，
警方和
辛普森的律师达成协议，
允许他到
警察局自首，这才引来了
这群记者。
但事情从这里开始变得不同。
时间一分一秒地过去，
两个多小时后，
记者们突然被要求
进入大楼。 他们
不知道为什么，
听到
警方声明后都感到震惊。
- 洛杉矶
警察局目前
正在积极搜寻辛普森先生。
（人群低语）
——[旁白] 与 O.J. 由于他没有出现，
警察开始向他赶去。
O.J. 辛普森
在圣费尔南多谷
律师罗伯特·卡戴珊的家中度过了一夜和一上午，
他和卡戴珊一直保持着长期的友谊。
除了辛普森的法律团队外，
还有几位医生到场，
以及
辛普森的前橄榄球队友
兼儿时好友阿尔·考林斯。
警察到达现场时，
首先遇到了辛普森的律师，律师们
正在同意辛普森接受
逮捕。
- 向他们问好。
他们非常有礼貌，彬彬有礼。
他们告诉我们，他们将
按照正常程序，给
O.J. 戴上手铐。 并把
他带到警察局，
他们同意我们可以
陪同他。
当时有人建议
费尔斯坦博士上前告诉他，
他将被戴上
手铐押送拘留。
就在费尔斯坦博士
走进房间通知他的时候，
我们第一次发现了
O.J. 未到场。
（欢快的音乐）
艾尔·考林斯不在场
——[旁白] 两人都走了。
房间里唯一找到的东西
是O.J.的三封信。 留下的东西，在
大多数人看来，似乎表明
他打算
自杀。
其中一封信是写给他的孩子们的，
一封是写给他的母亲的，还有
一封是写给公众的。 几个小时后，
罗伯特·卡戴珊
向记者们朗读了一封信
——“我回顾我的一生，
觉得我做的绝大多数
事都是对的。
那么，为什么我会落得这般下场？
我无法继续下去了
（警笛声响起）
——[旁白]
这座城市乃至
全国最著名的人物之一失踪了，
几乎与警方同时，
成千上万的记者也得知了此事，
并展开了搜寻。一场争夺
O·J·辛普森下落的竞赛开始了。
此时，无人知晓的
是，O·J·辛普森并没有藏身于
任何住所，而是在路上。
此时，O·J·辛普森正
坐在
白色福特野马的副驾驶座上，车主考林斯
正在驾驶，
沿着405号高速公路向南行驶。
他们的目的地
是
位于橙县的升天公墓，
几个小时前，他们两人还去过那里。
6月16日，也就是这次越狱的前一天，
妮可·布朗·辛普森的葬礼就在
这里举行。
尽管
当时人们对辛普森的清白已越来越怀疑，但
作为受害者的前夫，
他还是参加了追悼会。——
[记者] 悲痛欲绝的
前夫，悲痛欲绝的父亲，
谋杀案调查的焦点。——
[旁白] 一天后，
辛普森想回到她的墓地，
大概是想在那里自残。
当两人到达墓地时，
他们意识到
不被人认出来是不可能到达墓地的。——
[律师] 你去过她的墓地了吗？
——[辛普森] 是的，但是我们没能进去，
因为
入口处有一辆警车挡住了。——
[律师] 他们不让你们进去。——[
辛普森] 嗯，AC看到了
他，所以没进去。——[
旁白] 考林斯不知所措，
只好把车停在墓地附近。
据…… 据他自己所述，
O.J.想
等警察离开
后再去墓地。
等待期间，
他们打开收音机，
发现
几乎所有频道都在报道警方正在
大规模搜捕他们两人。
为了不被认出，
O.J.从副
驾驶座移到后座躺下，
并指示考林斯
开车往北，
去他家和
母亲见面。
（电话铃声）
得知警方正在
全力搜捕他，
O.J.辛普森决定
自己打电话报警。警方
立即追踪来电，
确定了来电位置。
信号似乎来自
埃尔托罗Y型立交桥附近。——
【调度员】洛杉矶警察局18号分局
所有单位和分局注意
。下午4点46分，在埃尔托罗附近5号州际公路南行方向，
试图找到187号嫌疑人，他驾驶一辆
1993年款白色福特汽车。 一辆Bronco，
车牌号可能是3-Delta-Hotel-Yankee-5-0-3。——
有了这些信息，
没过多久，
第一辆警车就
发现了这辆车。
（无线电哔哔声）
——【警员】241，我跟在后面，车里
坐着一名黑人男子，在
5号州际公路北行，红山以北。——
【旁白】洛杉矶各地的记者都
在监听警用无线电，
很快第一架新闻
直升机就找到了目标，
并开始现场直播。
（直升机嗡嗡声）
（紧张的音乐）
（警笛长鸣）
——【调度员】嫌疑人已停车。
嫌疑人已停车。——
【警员】收到，嫌疑人在
第17街附近停车，在5号州际公路北行。——
【警员】收到，315，我们在
5号州际公路北行方向（听不清）以北发现了一个交通堵塞。
他现在继续行驶了，他继续行驶了。——
【旁白】尽管考林斯没有 他停了下来，
也没有试图以
每小时仅30英里的速度逃离警方的追捕。
由于追逐速度缓慢，
而且没有其他车辆
能够从警车后方追上，Bronco
周围的交通
明显减少。——
[记者] 他们似乎
清空了高速公路，就像
总统车队经过时一样。——[
旁白] 然而，高速公路上空的情况却
截然不同，
九架以上的
新直升机
正在向全国各地的
家庭和体育酒吧直播追逐过程
。
考林斯继续
沿着高速公路行驶，
然后拨打了911，试图
与警方谈判。
（电话铃声）
——[接线员] 911，请问有什么事？
——我是A.C.，O.J.在车里。——
[接线员] 好的，您在哪里？——
[A.C.] 我
正在5号高速公路上。——
好的。——
目前我们没事，
但您得告诉
警察让他们倒车。 他被击毙了，
还活着，但有人
用枪指着他的头。
什么？你叫什么名字？
我叫A.C.。该死的，你
知道我是谁。——
[接线员]好的。
好​​的，先生，请稍等片刻。——
[接线员]你好，你叫什么名字？
（听不清）
——[接线员]你好。——
[旁白]
O.J.持有武器的消息
增加了危险性。——[
调度员]7号区域，收到，
警员无法看清
车窗内的情况。——[
旁白]洛杉矶警察局
试图利用几乎四面八方都有
摄像头
对准这辆车的情况，并
与新闻直升机合作，以便
更好地
了解情况。——
[记者]好的，
我们已经请求警察局
允许我们
透过车窗拍摄，
看看他是否真的在车里，手里拿着
枪。——
[旁白]与此同时，
福特野马车驶离5号州际公路，
转入加州
91号州道向西行驶。
越来越多的围观者涌向
路边，
亲眼目睹这场追逐。
几年前，
辛普森曾参与
赫兹租车公司的一则著名广告宣传活动。
在广告中，他
奔向机场航站楼，
围观者为他欢呼。——
【人群】加油，辛普森！加油！
【旁白】现在，许多人
对着疾驰而过的白色福特野马车高喊着口号：“加油，辛普森！加油！”
警车紧随其后。
（激昂的音乐）
（人群欢呼）
这场追逐让
全国屏息凝神，
因为正值周五晚上，
多场重大体育
赛事正在进行。
电视收视率原本就很高，
如今辛普森的追逐更是将收视率推向
了一个全新的高度。
体育赛事转播
要么完全暂停，要么
被缩小到屏幕边缘的一个小窗口
。
一些体育评论员，尤其是那些与辛普森有私交的人，也纷纷表示关注。
O.J.
甚至借此机会
直接劝说
他放弃。
任何体育赛事都
无法与
洛杉矶街头正在发生的事件相提并论。
作为对比，1994年
收视率最高的电视节目
是1月份的超级碗，当时
有9000万观众，
实际上是当时史上
收视率第三高的
超级碗。
但O.J.追捕事件创造了新的纪录。
如果把所有
转播加起来，有
9500万美国人
观看了这场追捕。
纵观历史，
这意味着它是当时美国电视史上
收视率第六高的节目，
考虑到
榜单上几乎所有其他事件都是
提前数周甚至数月宣布和宣传的，而O.J.追捕事件却是
现场发生的，这一成绩尤其令人瞩目。
与此同时，那辆白色的
福特野马再次转弯
，驶入405号州际公路。
现在它正继续向北行驶，
241号警官示意
他正在打电话。他
知道O.J.
在开车时会使用手机。
洛杉矶警局侦探汤姆·朗
记得他曾经…… 他
记下了O.J.的电话号码
，决定打过去。
令他惊讶的是，O.J.接了电话。——
[汤姆] 你在吗？
——[O.J.] 让我先回家。——
[汤姆] 好，我们这就走。——
[O.J.] 我发誓，我什么都给你。
我什么都给你。——
好。——
我只想
回家。——
好。——
（听不清）和妮可住在一起。——
[汤姆] 我们这就走。把
枪扔出窗外就行了。——
[O.J.] 我做不到。——
[汤姆] 我们不会打扰你。
我们会让你上去的。
求你了，把枪扔出窗外吧。
你吓到大家了。O.J.
，你在吗？
——[旁白] 当O.J.和考林斯
接近
O.J.位于布伦特伍德的家时，
汽车驶离高速公路，
穿过街区。
街道越来越窄。
在电话里，朗试图安抚
危险的辛普森，
反复提到他的
孩子和家人。——
[汤姆] 你在听
，我知道你在听。
你现在在想你的
孩子们，对吧？对吧
？
——哦。——
[汤姆] 他们在想你。
他们在想你。
你的母亲也在想你。
你的母亲爱你。
[辛普森] 只有我才配得上。
[汤姆] 不，你不配。——
[辛普森] 我会受伤的。——
[汤姆] 你不应该受伤。
你不应该受伤。
别这样。——
[辛普森] 我所做的只是爱妮可，
我所做的只是爱她。——
[汤姆] 我明白。——
[辛普森] 我爱所有人。
我一生都在努力向所有人证明
我爱所有人。——
[汤姆] 我们知道，
每个人都爱你。
[旁白] 朗越来越
奉承这位名人，
甚至把话题引到辛普森本人身上，
叫他橄榄球
绰号“果汁”。——
[汤姆] 果汁，别认输。
你一辈子都是个男子汉。
你受人敬仰，别放弃。
（激昂的音乐）
——[旁白] 晚上7点57分，
警方仍然没有阻止，
那辆福特野马车抵达了辛普森的家。
考林斯把车开进
车道停好。车
停稳后，辛普森的儿子杰森
径直朝车跑去，
似乎在
驾驶座车窗外大喊。
（听不清说话声）
——[汤姆] 好了，外面是谁？
好了，说吧，果汁。——
[旁白]
屋里的警察
担心
事态会升级，
于是上前将
杰森带离汽车。
在通话录音中，
现在可以听到 考林斯
试图阻止
辛普森自残。——
[A.C.] 辛普森，我的朋友。
别这样，辛普森！
（A.C. 含糊不清地说话）
求你了，听我说。
听我说，辛普森。听我说。
（含糊不清）
辛普森，不。不，辛普森……
——[旁白] 如果
此时还有人
怀疑警方在整个追捕过程中
极其谨慎的做法是否与
当时洛杉矶警察局的行事风格不同，那么
接下来发生的事情将证明一切。
在接下来的15分钟里，
汽车和警方进行了谈判。
考林斯
偶尔会下车，
对着
似乎靠近他们的警察大喊大叫。
最终，他们达成了一项协议。
辛普森将投降，
但要按照他自己的条件。
他下了车
，被允许进入房子，
他的律师也赶到了。
在这里，辛普森被允许
喝一杯​​橙汁。 他喝着果汁，
和母亲通了个电话，
然后就被戴上手铐，
押上警车，
前往洛杉矶警察局帕克
中心拘留。
追逐结束了。
（呼啸声）
除了这个故事，
我最近还花了很多
时间制作一部
关于完全
不同的逃亡尝试的视频。这
不是有人
试图逃避法律追捕的追逐，
而是一个关于
试图逃离
压迫政权的引人入胜的故事。在
德国分裂时期，
一条残酷的边界线使得人们
无法逃离
东德独裁统治，
两个家庭想出了一个疯狂的计划。
他们决定建造
自己的自制热气球
，冒着生命危险
飞向自由。我
为自己制作的这部纪录片感到无比自豪，
我甚至
采访了
建造热气球的人之一——Günter Wetzel。
这部视频是我
正在制作的Nebula原创系列
“Under Exposure”的一部分，在这个
系列中，我制作了
预算更高的纪录片。
除了热气球逃亡之外，
我还制作了一部关于……的影片 比如我制作的关于击毙本·拉登的纪录片，
详细记录了
美军
对该建筑群的行动过程；
还有关于
MH17航班坠毁事件的纪录片。
这些视频并非
为了迎合YouTube算法而制作，
而是以不加修饰的叙事方式呈现。
所有这些视频
现在都可以在Nebula上观看。Nebula
是
我与
其他教育内容创作者共同打造的流媒体平台。
由于Nebula采用
订阅制，
我们可以投入更多预算，
打造我们梦想中的项目。
我最喜欢的一些节目都在
Nebula上。
它们不仅娱乐性强，
而且由于我们主要从事
教育内容创作，所以也能从中学习到
很多东西。
我对
我的原创系列节目目前的成果非常满意。
请访问nebula.tv/neo，
务必使用这个链接，
因为只有通过这个链接才能
享受年度订阅40%的折扣。
我的所有独家视频都在那里，
感谢大家的支持。
一如既往，非常感谢
观看本视频。